# smyshlaev_ET-115
Смышляев Матвей, ЕТ-115
Вариант 16
задание 1:
разбил сутки на 4 периода 0-5 единиц - утро, 6-11 - день, 12-17 - день, 18 - 23 - ночь
Тест1 : 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 100 100 100 100 100 100 10 10 10 10 10 10
Ожидаемый вывод: 

Сумма за ночь: 60
Сумма за утро: 60
Сумма за день: 600
Сумма за вечер: 60

Самое загруженное время суток: День

Тест2: 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 50 50 50 50 50 50
Ожидаемый вывод:

Сумма за ночь: 30
Сумма за утро: 30
Сумма за день: 30
Сумма за вечер: 300

Самое загруженное время суток: Вечер
